# TEPCO

このプロジェクトは、EJSテンプレートを使用したウェブサイトのサンプルプロジェクトです。Gulpを活用して、EJSのコンパイル、Sassのコンパイル、JavaScriptのトランスパイル、画像のコピーを効率的に行います。

EJSでは、各コンポーネントを部分的に管理するためにpartialを使用しています。また、サイト内の大まかな情報はCommon.jsonで管理されています。

- Node.jsのバージョン: v23.5.0
- デザインのブレイクポイント: 768px

## ページURL

## ディレクトリ構成

以下に、プロジェクトのディレクトリ構成を示します。開発環境と本番環境の両方を含んでいます。

```
.
├── htdocs
│   └── jp-ja
│       └── special
│           └── springcollection202502
│               ├── asset
│               │   ├── css
│               │   ├── img
│               │   ├── js
│               │   └── partials
│               └── index.html
└── src
    └── jp-ja
        └── special
            └── springcollection202502
                ├── asset
                │   ├── css
                │   ├── img
                │   ├── js
                │   ├── data
                │   ├── partials
                │   └── scss
                └── index.ejs
```

## 開発環境と本番環境

- 開発ディレクトリは`src`以下に配置されています。
- 本番データは`htdocs`以下に保存されています。
- 開発データは`src/jp-ja/special`以下で個別に管理されています。

## Gulpファイルの設定

`gulpfile.js`では、プロジェクトのパスを管理し、必要に応じて変数を通じてパスを渡す仕組みを採用しています。これにより、プロジェクトごとにパスを変更する際は、`gulpfile.js`内の変数を変更するだけで済みます。

例:

```javascript
const sharedPath = "jp-ja/special/gscollection202411-en/shared";
```

この変数を変更することで、関連するすべてのタスクで使用されるパスが自動的に更新されます。

## 新規プロダクトの対応方法

新しいプロダクトが発生した場合は、`special`ディレクトリ以下に新しいプロジェクト名のディレクトリを作成し、既存のプロジェクトから必要なファイルをコピーして対応します。これにより、迅速に新しいプロジェクトを立ち上げることができます。

## 補足事項

- ディレクトリの基本構造は、`index.html`の配下に`asset`として`css`、`js`、`img`群を格納する構造です。
- `canonical`を指定すること。
- 指定のファビコンのパスを記述すること。
- 指定のiOSフォームアイコンを記述すること。
- HTML内のパスは相対パスで記述すること。
- タイトルはページの階層に関係なく「〇〇〇 | グランドセイコー公式サイト」で記述します。
- `head`内に指定のcookieの記述をすること。
